В конце вашего взгляда
Там, где лодки покидают море.
Где горизонт намного чище.
Под прекрасной звездой, которая говорит вам, что жизнь здесь
никогда не будет ничем иным, кроме как вашим другом.
Это в глубине ваших глаз.
Где мир касается твоих снов.
Где счастье больше не является тайной.
Вот куда я поведу тебя по дороге.
И если бы солнце знало, но я сомневаюсь в этом.
Оно бы пришло
Туда, куда я поведу тебя.
Без сомнения, оно пригласило бы себя
Осветить наш путь
Мы пойдем вдоль моря.
Наша жизнь будет течь без зимы.
Как летнее утро, сквозняк воздуха.
И на протяжении всей жизни
Пусть облака расступаются
Я буду рядом, когда понадоблюсь тебе.
Посмотри туда.
Туда я поведу тебя по дороге.
И если бы солнце знало, но я сомневаюсь.
Оно бы пришло
Куда я тебя поведу.
Без сомнения, он бы пришел
Чтобы согреть нас
Сопровождать нас

Куда бы я вас ни повел.
Ни страха, ни сомнений
В мире всегда лето
Ни боли, ни смятения
Вот куда я тебя поведу
По дороге
Чтобы согреть и защитить тебя
Не задушив тебя
Я возьму тебя
